Repository: masnesLingoport/Rebel-Outfitters
Catalog: BBMSPortal/Core/ResourceFiles/Errors.*_LRMLQA.resx
Languages: zh

# StripeKYCSave_Internal
source: &#917564;An error occurred saving the Stripe KYC information for client "{0}". The error was "{1}"&#917568;&#917554;&#917558;&#917560;&#917556;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;保存客户端 “{0}” 的条带 KYC 信息时出错。错误为 “{1}”&#917568;&#917554;&#917558;&#917560;&#917556;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# FeeScheduleView_Internal
source: &#917564;An error occurred loading default transaction rates for client "{0}". The error was "{1}"&#917568;&#917554;&#917558;&#917560;&#917557;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的默认交易费率时出错。错误为 “{1}”&#917568;&#917554;&#917558;&#917560;&#917557;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# EligibleForFeeScheduleUpgrade_Internal
source: &#917564;An error occurred loading eligibility for fee schedule upgrade for client "{0}" The error was "{1}"&#917568;&#917554;&#917558;&#917560;&#917558;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;加载客户端 “{0}” 的费用计划升级资格时出错错错误为 “{1}”&#917568;&#917554;&#917558;&#917560;&#917558;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# FeeScheduleUpgrade_Internal
source: &#917564;An error occurred upgrading to daily disbursements for client "{0}". The error was "{1}"&#917568;&#917554;&#917558;&#917560;&#917559;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;升级到客户端 “{0}” 的每日付款时出错。错误为 “{1}”&#917568;&#917554;&#917558;&#917560;&#917559;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;

# StripePersonLoad_Internal
source: &#917564;An error occurred loading the Person information from Stripe for client "{0}". The error was "{1}".&#917568;&#917554;&#917558;&#917560;&#917560;&#917599;&#917599;&#917555;&#917558;&#917566;
zh: &#917564;从条带加载客户端 “{0}” 的人员信息时出错。错误为 “{1}”。&#917568;&#917554;&#917558;&#917560;&#917560;&#917599;&#917553;&#917558;&#917559;&#917566;
